nibi ti a wa ati nibi ni awọn itan
ti o bo ọsẹ yii ni ẹka naa
5 Awọn iroyin TV ti facebook ti ṣe titun
iṣẹ lati ṣe iranlọwọ fun awọn olumulo lati ṣagbe sọnu
awọn apamọ awọn iwe-ohun-ọrọ igbaniwọle ti n di
diẹ ẹ sii ti iberu bi awọn onimo ijinle sayensi ti han
ipa ti o pọju titun ti oluyanju
idojukọ idojukọ gilaasi ti ẹrọ ina lori ohun ti
o nwo ọdun mẹjọ ti
ẹri ti awọn ọlọpa Texas ti sọnu
ọpẹ si ransomware ati ki o wo nla kan
ṣe lori foonu dudu si lori eBay o
o ṣeese kan counterfeit ati ki o yoo jẹ
bricked nipasẹ olupese wọnyi
Awọn itan ti n bọ si ọtun ko lọ
nibikibi nibikibi nibi ni ọna nla miiran
o le ṣe atilẹyin awọn ifihan ti o nifẹ fun
awọn ẹka 5 TV nipasẹ iṣowo
jia pada ti o ni ọtun Jeff cat5 TV /
gearbest o ni ohun online itaja fun awọn
geek ṣiṣan ninu rẹ tabi awọn ayanfẹ
daradara ti dajudaju Mo tumọ si paapa rẹ
Awọn ayanfẹ rẹ ọtun nitori o nran 5 gb /
gearbest oyimbo otitọ ni gbogbo awọn ti
awọn ẹbun ti o tobi julo ti o le lailai
ireti fun ni isalẹ okuta isalẹ Suzanne
awọn foonu alagbeka ti o tẹtẹ ti o nlọ 5gb slash
apẹrẹ aṣọ ni o ni awọn akojọpọ oriṣiriṣi ti
awọn foonu alagbeka ati awọn tabulẹti ṣiṣi silẹ
agbaye jẹ oniṣiro ẹrọ onibara
awon ti o dabi kọnrin ni pato lati
Awọn iṣọ ti giga-tekinoloji si awọn kamẹra iṣe
olokun ani awọn agbekọri otito foju
Catats TV / gira ti o ti bo
nwọn gangan ni o gbogbo Jeff
gangan gangan o dabi kan superstore
sọtun lati itunu ti ipin ti ara rẹ
ni komputa rẹ nipasẹ ibanisọrọ
Yeah Emi ko si ọna ti wọn ni gbogbo rẹ
otitọ o jẹ nikan kan opo ti ID
itanna ẹrọ ohun ti nipa sunmọ
mejeeji ati awọn ọkunrin ati awọn obinrin ti o jẹ asiko
aṣọ ni okuta isalẹ super duper
iye owo ti bii eyi daradara wo ni
yi ma ndan wo ni o ro pe o jẹ
slimming mock leather jaket Mo nifẹ rẹ
o wa fun kere ju ọgbọn
dọla pẹlu ẹkun ọfẹ ọfẹ kan cat5 ati TV
/ jia ti o dara julọ gbogbo ọtun ti o wa ni cata
mi nibẹ Wow eyikeyi ibeere miiran fun mi
Jack bayi pe igba otutu ni o ti kọja flying
akoko ni wọn ṣe awọn adehun ti o dara ati
sọ fun atijọ atijọ mi rere daradara
ṣayẹwo yi jade ara wọn ni ohun gbogbo
ṣayẹwo jade lori ilu ilu 500 ati kii ṣe
nikan pe wọn wa wa samisi nipasẹ
nipa ọgbọn meji soke si ọgọta-mẹta
ogorun si owo owo deede fẹràn rẹ
Kini aaye ayelujara tun nigba ti o lọ
lati wa gearbest lori oju ewe awọn alabaṣepọ wa
fun eyikeyi ninu ayanfẹ ayanfẹ rẹ marun
Awọn TV fihan bi titun ni gbogbo ọjọ ẹka
irọ-ọna ẹrọ marun ti afẹfẹ ojiji ṣugbọn
ti dajudaju ti o ba fẹ ra nnkan
ni bayi ati pe o fẹ lọ si taara si
awọn ojula gbogbo awọn ti o ni lati se ni ibewo cat
marun aami TV / gearbest ni ti o ni lilo
ọrọ marun marun TV / jia pada ti o ni
Ohun tio ni idunnu ọtun Mo wa Sasha's
hermanus ati nibi awọn itan ti o ga julọ fun
ọsẹ ti Kínní ni akọkọ 2007
omo ile-iwe facebook ti fi titun kan han
iṣẹ ti atunṣe jẹ ọkan ninu awọn
awọn efori ti o tobi julo ti nkọju si awọn iroyin iroyin ayelujara
loni ni gbagbe ọrọigbaniwọle safechuck
bayi nfunni iṣẹ kan ti o fun laaye awọn olumulo
ti o padanu ti wọn github awọn ijẹrisi wiwọle
lati tun tun wọle si wọn
awọn akosile ilana naa gba to iṣẹju meji
o si lo ikunwọ ti tẹ lori
ti yipada HTTPS https oju-iwe ayelujara lati ṣeto
o soke facebook awọn olumulo ṣẹda github
gbigba ifihan ni ilosiwaju ati fipamọ
pẹlu awọn iroyin Facebook wọn ninu
iṣẹlẹ ti wọn padanu ti wọn gba wiwọle
awọn iwe eri ti wọn le jẹ gan si
Facebook ki o beere fun awọn ami naa
lati gubub
pẹlu aami akoko fifọwọ si aami jẹ
enkiripiti bẹ Facebook ko le ka eyikeyi ninu
alaye ti ara ẹni ti o tọju lẹhin
a fi iwe iroyin github ranṣẹ si
ti wa ni pada pẹlu yato si
Facebook idaniloju pe eniyan naa
n ṣe atunṣe iroyin github ni
eniyan kanna ti o fi ami aami naa han facebook
ati github ko pin eyikeyi ti ara ẹni
alaye nipa olumulo olumulo naa
ti ṣe apẹrẹ lati yọ imukuro kuro ati
pataki ati aabo ti a ri ni julọ
awọn eto imularada iroyin ti o wa tẹlẹ
ọkan ọna igbesẹ wọpọ jẹ
dahun awọn ibeere aabo ni ọpọlọpọ awọn
ibeere fun apeere ohun ti o jẹ
ayọkẹlẹ ayanfẹ ati ohun ti o jẹ ayanfẹ rẹ
Punch topping ti beere nipa apapọ
awọn ọkọ oju-ofurufu ati pe wọn ni ifọrọkanra pe
fi oju eniyan silẹ si iroyin
awọn ọna miiran miiran ti o muu gẹgẹbi
fifi awọn ami aabo wa nipasẹ imeeli tabi
Ifọrọranṣẹ SMS ko ni iru
ipari fifi-si-opin ti o ni
diẹ ti ṣe yẹ fun aabo
awọn ibaraẹnisọrọ kii ṣe idasilẹ
iroyin imeeli ti o le lo nigbagbogbo
wọle si awọn ọpọlọpọ awọn iroyin ori ayelujara
dari nipasẹ ẹniti o ni Facebook
iṣẹ le jẹ oṣuwọn lopin ni iṣẹlẹ naa
ti facebook àkọọlẹ ti a hijacked awọn
oṣuwọn idiwọn le ṣee lo lati dènà ohun
alakoso lati wọle si ẹnikẹta
iroyin gbogbo ni ẹẹkan ti o le jẹ ẹya-ara
ti ẹya-ara le jẹwọ wulo ninu
ojo iwaju yẹ ki o yọ kuro ni iṣẹ naa
jẹ gba nipasẹ nọmba ti o pọju
Awọn iṣẹ ẹni-kẹta fun bayi iṣẹ naa
wa fun github nikan
Facebook ṣe ireti wiwa ẹni-kẹta miiran
awọn aaye yoo bẹrẹ lilo rẹ ni ipari
ti o ni itura II le jasi lo a
kekere iranlọwọ tabi aabo ni afẹyinti
mi lokan pe ti mo ba gbagbe ọrọigbaniwọle mi
ẹnikan n ni mi pada ti o ni a ni a
akọsilẹ bọtini tilẹ fun Mo sorta ni a
akọsilẹ lẹhin-akiyesi ninu apamọwọ mi ti o jẹ bọtini
lori isalẹ ti atẹle rẹ bẹẹni kekere
Ọmọkunrinkunrin kan si apamọwọ mi gba lalẹ oni
bi itumọ gangan bi o ti jẹ bi mo ti ni
silẹ bi diẹ ninu ohun iyebiye ti mo wà
bi oh ọrọ igbaniwọle mi Mo dara
yeah
Awọn ẹru ọkọ ayọkẹlẹ ni o ji ohun elo mi fun ọ
ni gbogbo nkan mi ni gbogbo ẹtọ lori isele 4
39 Jeff ti o pọju idaji lori
google bayi binu Mo beere awọn idaduro fun
keji Robbie mm-hmm o gbọ pe
ok bẹ Mo ni ohunkohun Emi ko mọ ohun ti
o n tọka si Emi ko mọ awọn iṣiro
ranti map google mi binu pe o
ni bi o ti ri ni ẹẹkan ni ọsẹ kan Mo ti wà
bi pe Mo ranti pe o ranti
awọn progeria itan Volgograd eniyan ọtun
ati pe mo dabi ẹni pe o ni ẹniti o ṣe
awọn iroyin ati pe o ṣayẹwo ti o tọ
Jeff ni iroyin ti ọsẹ alẹ kan
nitori ti mo gba fun lainidi pe o wa
nibi gbogbo ọsẹ fun iroyin bayi ọtun
ayafi fun iṣẹlẹ 4 39 a jẹ ọdọ
ṣafihan gige ti o pọju ko mi
ko mọ pe emi ko le ṣe atunṣe miiran
broccoli chocolate Mo ti ṣe awọn iroyin ti a
ṣe eyi ti o wo ọkan yii Emi ko ṣe
onimo ijinle sayensi n sọ bayi pe ko
Nikan le google nisisiyi ti a gbagbọ ṣugbọn
awọn itọnisọna kikọ imọ ẹrọ bi
Orile-ede Amazon le ni ipalara ti wa ni ti gepa
nipasẹ awọn aṣẹ ohun-idaniloju bogus ti a sọrọ
nipa Alexa ifẹ si doll ile ati awada
pe a le sọ nkan kan lori show
lati paṣẹ aṣẹ Amazon rẹ lati paṣẹ
awọn ọja lati ile itaja wa ṣugbọn eyi jẹ ko si
awọn oniwadi ariyanjiyan sọ pe kii ṣe
iṣiro ti ko ṣeeṣe ti wọn sọ ko nikan
awọn olugbẹja le mu ohun ohun orin alailowaya jade
paṣẹ fun eyikeyi ẹrọ igbọran AI ti
jẹ ibiti o gbọ ṣugbọn wọn le ṣe
lilo awọn ohun ti a fi farasin pamọ fun awọn ti o wa
paṣẹ pe a ko le ṣe akiyesi
nipasẹ olumulo Nicholas a Carly mi ati gbadura
fi ọwọ kan Mercia ti Agbaye ti University
ti California Berkeley ti o kọ titun kan
iwe lori koko-ọrọ pẹlu diẹ ninu awọn
awọn ẹkọ miiran ko ṣe pataki
afojusun tabi darukọ Ọgbọn Amazon ṣugbọn
wọn nperare iṣẹ idaniloju igbeyewo wọn
lodi si idasi ọrọ ọrọ google bayi
eto ati pe awọn pipaṣẹ ohun wọn jẹ
o ṣee ṣe lati ṣiṣẹ pẹlu ohùn eyikeyi ti ode oni
eto idanimọ ti yoo ni
foonuiyara
a fi awọn ọta naa han pẹlu
imoye pataki ti ọrọ naa
eto idanilenu le kọ pamọ
awọn pipaṣẹ ohun ti wọn kọ ni wọn
ogbe ati pe wọn le jẹ aṣẹ pe
eniyan ko le ni oye ni gbogbo
ikanni ohùn jẹ fọọmu fun ikolu
carlini laipe sọ pe ọkan nla
agbegbe iṣoro ti o le jẹ ninu
nkọ ọrọ ti awọn nọmba SMS ti o wa ni nọmba
ṣàlàyé ní Google pàṣẹ pàtó
ọrọ ati lẹhinna nọmba ti o tẹle nipasẹ
nọmba oṣuwọn pataki le gba iye owo fun
oluṣakoso wiwo ti o sọ pe eyi
le di ani tobi ju sunmọ iwaju
Iṣoro bi ile-ifowopamọ AI jẹ eyiti o wọpọ
apẹẹrẹ le jẹ dara Google bayi hey
sasha jẹ ọgọrun dọla hahaha
carlini sọ pe isoro naa ko ni
olúkúlùkù ẹni tí ó ń sọ ohun náà
idanimọ bi olè ti nrìn nipasẹ
ati fifa aṣẹ kan ni ọran naa
ọṣọ ti o le fagilee kan
paṣẹ iṣoro naa jẹ oniṣẹ
Awọn ohun ijamba ti ibi ti awọn ohun ti o wa
ṣẹda dabi ariwo si eti eniyan
ṣugbọn ọrọ wa fun ẹrọ ẹrọ naa
Eyi ni awọn idoti bi awọn ofin gidi ati
oluṣakoso ẹrọ ko mọ ti
Awọn esi iderun le jẹ ikede pupọ
ipo olumulo kan lori Twitter fun apẹẹrẹ
le ṣee ṣe nipasẹ gige ti
le jẹ ohun pataki bi
isonu ti owo fun diẹ ninu awọn nsii wẹẹbu kan
ideri iwe ti malware jẹ apẹẹrẹ miiran
ti awọn oluwadi lo boya o fẹ gbọ
ohun elo ti ohun ti iru eyi
kolu le dun bi ṣayẹwo jade
Ẹya 5 Akọọlẹ TVroomu iṣẹlẹ 4 39
eyi ti o jẹ Jes ibeere ni a ni lati
ṣe aibalẹ nipa ayẹwo bayi bi
awọn ayẹwo ni lati ṣe ki o pa kun kosi bẹ
kan pa Google Google ni bayi nigbati
nigbati o ba n wo o o jẹ otitọ
o jẹ gidigidi idẹruba nitori gan ti o ba jẹ
rin ni ayika pẹlu sọ foonuiyara rẹ
Mo eniyan ṣe o ni gbogbo igba oh oh oh oh
yeah dajudaju bi o ṣe le mọ nitori
o rin awọn ohun ti o kọja ti o jẹ alarawo ati
o kan tun wọn jade o ko fẹran rẹ
gbọ ohun gbogbo ti o dara daradara ati I
Iyanu bi o ṣe ṣe Mo ni imọran
bawo ni ariwo le jẹ bi ariwo ariwo
le wa ninu yara tabi ohunkohun nitori
o ro nipa iṣẹ ti o nšišẹ bi oniṣowo kan
tabi nkan ti o mọ pe o wa
ipolongo ati awọn ohun ti o wa
iwe ohun ti o ni lati da wọn duro lati
gbigbe ohun kan dabi ẹnipe o dara julọ ṣugbọn
o daju pe o mọ tricking foonu rẹ
sinu ṣe bẹ daradara o jẹ gan
awon nitoripe bi ni akọkọ Mo
ro nitori Mo mọ Mo wa olumulo Apple kan
Ma binu awọn eniyan Mo mọ Android gba tiwa
jade nibẹ um ṣugbọn mo mọ o iOS nigbakugba ti
o lo Siri o le ṣe atunṣe rẹ
ohun ki o fẹ fẹ pe o sọ bẹ bẹ
o nikan mọ ọ paapaa yeah
nitorina o sọ hey Siri ọpọlọpọ awọn abereyo
binu pe o jẹ gangan lori iṣẹ kini ṣe
iṣẹ wa ti fi ọgọrun ọgọrun sinu wa
iroyin hey Sasha ọkan ọgọrun dọla
nla ko lẹẹkansi ko si sugbon gan ki Mo wa
bi Mo ṣe iyalẹnu ti o ba jẹ ọna miiran
lati dojuko ti o fẹ bẹ bi o ba fi sii siwaju sii
gẹgẹbi o kan nitori ohùn lẹẹkansi
imọ-ẹrọ ọna-ẹrọ ti imọ-ẹrọ jẹ
di bakannaa ni igbesi aye wa bẹ
ati pe gbogbo nkan tuntun wa
akitiyan ti awọn olosa le ṣe bẹ lẹẹkansi
ti o ba tẹtisi redio tabi a
adarọ ese ati ki o ni nkan kekere yi
iwe wa bi ẹnipe o rọrun
ọna lati ṣe afikun aaye igbasilẹ miiran
aabo nipasẹ nigbati a wọ awọn wọnyi
bi onje rẹ bi o ṣe deede ti o le jẹ
tilẹ ohun ti emi ko farawe awọn ohun
gan ni rọọrun Emi yoo sọ daradara bẹẹni o
wo gbogbo awọn alamẹẹrẹ wọnyi bi ayelujara ati
lori youtube ati ki ohun ti o jẹ ninu
intonation ni o ni pronunciation
pẹlu aami ohun gangan nitori
o kan igbesẹ ro nipa o yeah
ma duro Mo fẹ fẹ ẹgbẹ ti o ni imọlẹ
Eyi ni kekere diẹ Mo fẹ bi Emi yoo fẹ
Emi yoo fẹ lati wa laifọwọyi
gige ni ibiti bi awọn iworan fiimu tabi
bi ile iwosan ti Mo ṣiṣẹ nibiti o wa
ko si eto imulo alagbeka foonu ti a kan
laifọwọyi ṣiṣẹ ni gbogbo igba ni a
lakoko ti o fẹran Google dara kan ti o ti pa
foonu mi ati hey nibẹ o lọ si gbogbo eniyan
ninu eyi ni itage foonu rẹ oh
ipo ofurufu ti o dara lori
dara ni awọn ile iwosan ati awọn ofurufu ati
iru awọn ofurufu bayi sọtun tabi o kan wa
ṣugbọn emi yoo beere pe boya foonu naa jẹ
nlo lati dabaru Emi ko mọ I
Superbly wipe gaasi ibudo foonu rẹ
ko le wa ni ibudo gaasi tabi iwọ
ko le wa lori foonu rẹ ni ibudo gaasi
Emi ko mọ ẹrọ iṣanju mi ​​ti o dabi
o daju pe ko dara pẹlu ọ ko
gan gbogbo ẹtọ ti wọn ko lẹwa
ṣugbọn apẹrẹ I awọn gilaasi lati University
ti awọn ọmọ ile ẹkọ Yutaa le ṣe ilọsiwaju
Awọn tojú jẹ igbagbo fun awọn agbalagba lilo
awọn lẹnsi ti a mu ṣiṣẹ ati ti ina
mita ijinna infurarẹẹdi wọn le fojusi
laifọwọyi lori ohunkohun ti o nwa
ni boya o jina tabi sunmọ oke lẹẹkan
pari ẹrọ naa le ṣe imukuro awọn
nilo fun awọn iwe kika pupọ
gilaasi Ma binu pe kini gbogbo nkan
lojiji nitosi o kan sele Mo ko le
bi adiba kan yoo wọ awọn wọnyi wo eyi
iyanu ti o le yipada yi ok Aug
ti o jina ti o jina tabi aifọkanbalẹ ṣẹlẹ
pẹlu awọn tojú inu rẹ Mo le ko to gun
iyipada aifọwọyi laarin awọn nkan eyi jẹ
mọ bi presbyopia cuz I impressed
ti o jẹ akoko ti o rọrun ju bẹ bẹ Robbie sọ
pe o si gangan mu eyi kuro ninu eyi
nla ni mo ṣe gangan nigbati mo nkọwe
itan ti mo yọ pe lati itan naa
nitori ti mo ro oh ti o jẹ lile ọkan
lati sọ pe o jẹ nitori o
mọ fifi hàn oh bẹẹni bẹẹni bi abajade
ọpọlọpọ awọn eniyan laarin wọn forties ati
Awọn aadọta ọdun ni lati mu lẹnsi progressive I
awọn gilaasi pin si awọn agbegbe aifọwọyi kekere
ti o da lori ijinna ojinna ọkan ile-iṣẹ kan
ti a pe ni awọn ijẹri ni a pe ni ifasilẹ jinlẹ ni
lepa ifojusi idojukọ aifọwọyi kan nipa lilo
wo nipasẹ omi bibajẹ omi bibajẹ
tojú sugbon o n ṣiṣẹ lori
Afọwọkọ ilowo Google ti pari
ṣiṣẹ lori ohun-elo autofocus kan si awọn lẹnsi
pẹlu ipilẹṣẹ Novartis ṣugbọn laipe sọ
pe kii yoo ṣe idanwo wọn nigbakugba
laipe lati ṣe awọn lẹnsi adijositabulu ni
Ijọ-ẹkọ ti University of Utah ti a gbe glycerin
omi ti ko nipọn ninu
awọn membran ni iwaju ati ki o pada ni
ideri chunky ni bayi n wa awọn ẹrọ itanna
batiri ati mita ijinna infurarẹẹdi
nigba ti o ba wo ohun kan ti mita naa
fi opin si ijinna ati firanṣẹ ifihan kan
si oniṣisẹ ẹrọ ti o wa ni iwaju
membrane laarin awọn igbọwe 14 ti o jẹ
kosi oyimbo ni kiakia o yipada idojukọ
lati ohun kan si elomiran fun ọ
iran ti ko ni laisi iwulo lati wo soke
tabi isalẹ aaye ti o tẹle ti itan naa jẹ mi
awọn olumulo ayanfẹ le ṣajọpọ wọn
awọn iwe aṣẹ si awọn gilaasi nipa sisopọ
wọn pẹlu foonuiyara lori Bluetooth
ohun ti o tumọ si pe ni imọran o le
pa awọn gilaasi kanna kanna titi lai
paapa ti oju rẹ ba yipada ayipada mi
isuna ti kii ṣe pe awọn wọnyi ni o daju
ẹgbẹ ile-iwe-ẹgbẹrun-dola ni ẹri
ko ni lati ra lẹẹkansi o yoo nilo
lati ṣafiri wọn bi a foonuiyara ṣugbọn
ti o le jẹ ipalara ti ipalara ju
n ṣajọpọ iṣakojọpọ ọpọ awọn orisii ni ayika
otito ni o mọ pe emi fẹran
agutan ti o ni lati ni bi ọkan
meji ti awọn gilaasi kedere awọn eyi ni
Awọn gilaasi afọwọyi kii ṣe otitọ mi
ara ṣugbọn emi n ri bata ti
awọn gilaasi ti awọn kekere ti wa ni rimmed
fun awọn ti o si ti isiyi Afọwọkọ Uncomfortable
ni CES ni iṣaaju yi osù ìlépa bayi
ni lati ṣe pipe gbogbo package ati
fẹẹrẹfẹ nipasẹ diẹ ninu awọn pataki
miniaturization ti egbe ti ṣẹda a
ile ibẹrẹ lati ṣe iṣowo ọja naa
awọn gilaasi gilasi ati ireti gba wọn
oja ni bi diẹ bi ọdun mẹta
ti o yẹ ki o to akoko to ṣaaju ki o to mi
oju oju gangan bẹrẹ si kuna nitori
ọjọ ori ki eyi le jẹ ohun gidi fun mi
Yeah ok lori si diẹ ninu awọn iroyin pataki diẹ
olopa ni Texas ti padanu ti o lọ
pada ọdun mẹjọ ni ikolu ransomware
Awọn ọrọ texrell hill texas ni iye ti
diẹ ẹ sii ju 4,000 ati agbara ọlọpa wọn
ti padanu awọn eri eri mẹjọ nigbati a
olupin ti ile-iṣẹ ti ni idaamu nipasẹ
ransomware ni gbólóhùn gbangba kan
ẹka sọ pe malware ti wa
ti a ṣe si awọn ọna ṣiṣe ile-iṣẹ
nipasẹ imeeli pataki de lati
adirẹsi imeeli adaiye kan ti n ṣe apẹẹrẹ a
ẹka ti ikede adirẹsi imeeli
ati lẹhin gbigbe gbongbo ti a beere fun
bitcoin ati irapada to tọ si mẹta
ẹgbẹrun mẹfa ọgọrun dọla loni tabi
fere to ẹgbẹẹgbẹrun dọla ti ounje
ẹka fi i ṣe pe o wa ni aaye yii
pe a ṣe idanwo awọn ilana afẹyinti wọn
o si ri pe ti kuna lati ṣafilẹyin fun
ibi nigba ti igbasilẹ jẹ
igbidanwo ti wọn ṣe akiyesi pe wọn ni nikan
ṣakoso lati ṣe afẹyinti awọn faili ti a pa akoonu
Awọn ọlọpa lẹhinna sọ fun olopa naa
sọrọ si FBI ati lori ijumọsọrọ
pẹlu wọn wọn pinnu pe nibẹ
ko ṣe idaniloju pe decryption
faili yoo wa ni ipese
nitorina ipinnu ti ko ṣe
lọ siwaju pẹlu gbigbe Bitcoin ati
lati sisọ sọtọ ati mu ese kokoro naa
lati ipa olupin heartbreaking
ibanujẹ ni eyi tumọ si wipe
eniyan ni ilu naa bayi pe ko si
ẹri ti o fẹran kaadi kirẹditi ti ko ni rara
Emi ko mọ pe ohun ti o ṣẹlẹ ni eyi
ojuami jẹ isokuso nitori pe o ro pe
wọn fẹrẹ yaya lati a
ọna ti nẹtiwoki Emi kii yoo ko awọn faili bi
pe lati ni anfani lati wa lori aaye kan
nẹtiwọki ti o ni ohun ti Mo fẹ Mo
fẹ bi odi ti a ti sọ gẹgẹbi plug
daradara o yoo ro ṣugbọn ni ilu kekere kan
melo ni o wa siwaju pẹlu pe 4,000
eniyan eleyi jẹ ilu kekere kekere julọ bẹ
Yeah o ro nipa ti o si nọmba rẹ
nwọn jasi ko ni awọn ọna isan afẹfẹ
nše afẹyinti awọn data wọn ati awọn ohun bi
bi ohun ti o rọrun ati ti o rọrun ki ohun ti o jẹ
õwo si isalẹ lati ni oye bi wọnyi
Iru ransomware le ko awọn titẹ sii
nikan awọn faili akọkọ rẹ ṣugbọn afẹyinti rẹ bẹ
ohun ti o dun bi mi ni pe iwọ
mọ pe wọn ti jẹ ọlọgbọn ti wọn ti ni
afẹyinti ti wọn ti gba drive ti a ti sopọ si
olupin ti o nbọ ni eyikeyi ọjọ
awọn faili ọtun ki ohun ti o ṣẹlẹ nigba ti
olupin lẹhinna o ni ikolu pẹlu malware
pe encrypts awọn faili jẹ afẹyinti
ọjọ yẹn lẹhinna o kọ gbogbo awọn faili naa
lori afẹyinti pẹlu ti papamọ
ti ikede ọtun ki awọn ohun meji ti o
le ṣe otitọ ni otitọ kii ṣe ni pe
ipo ṣugbọn lati dena ipo naa
fun owo rẹ fun ile rẹ jẹ ọkan
Yiyi awọn awakọ rẹ nigbagbogbo mu eyi
drive yọọ kuro o ṣafọlẹ ni wiwa atẹle
ki o si gba pe ki o ṣe afẹyinti lati tun ṣe atunkọ
yi drive
ati ni kete ti o jẹrisi pe ohun gbogbo ni
itura hunky-dory fun igbamiiran ti o ba wa
n lilọ si yipada lẹhinna o le yipada rẹ
drives pada ki o ti nigbagbogbo ni a drive
ti o jẹ pe o sọ ọsẹ kan ni ọsẹ tabi
nkankan bi pe o le ya kuro
Aaye ati ailewu o ni aafo air Mo tumọ si ati
bi o ti pẹ to o le rii pe o wa nibẹ
jẹ iṣoro laarin aaye akoko naa
o dara dara bẹwẹ ṣugbọn o dara ju
ti o tun jẹ lati ṣeto ohun ti mo pe ohun
Agbara afẹyinti ati ohun ti o jẹ
nkan ti o ni asopọ tabi o jẹ
wọle sibẹ ṣugbọn kii ṣe itẹwọgba nipasẹ a
kokoro tabi kọmputa nẹtiwọki kan bi o ṣe le ṣe
o ṣe pe daradara ni o wa tọkọtaya kan
ọna oriṣiriṣi akọkọ akọkọ ti gbogbo wa nibẹ
ibi ipamọ awọsanma ti yoo pa ti afikun
afẹyinti ni iru ọna ti o le lọ
pada ni akoko dara nibẹ ni awọn miiran
awọn iṣoro bii afẹyinti afẹfẹ wa
gbalaye lori olupin lainosiki ati pe awa yoo ṣẹda a
afẹyinti ati lẹhinna ṣe afikun ni gbogbo ọjọ
ati pe o fipamọ nikan fun bit
awọn ayipada ti o ti ṣẹlẹ niwon igba
afẹyinti afẹyinti ti nkan naa ba sele
loni ti o papamọ gbogbo awọn faili mi ati
lẹhinna aworan mi ti afẹyinti ba ṣẹlẹ o yoo
kọ si awọn dr o kan awọn iyipada bẹ
lẹhinna ni mo le sọ fun apo afẹyinti wa
mu pada lati afẹyinti afẹyinti ati afẹyinti
o yoo sọ gbogbo awọn ayipada naa ṣubu
fun mi pada faili mi ti o ni nkan
iyẹn ati iru nkan naa jẹ gidigidi
wulo bi ireti daradara ni pe
kekere ilu ni Texas n wo awọn ifihan
Ni bayi o pẹ fun ọ Mo binu oh
ṣugbọn kii ṣe pẹ fun ọ ati pe bẹẹni
idi ti a fi fẹ lati gba akoko kan ati pe
ṣe alaye ọna meji ti o le
dena irufẹ nkan yii ati pe o ko le ṣe
o ko le sọ fun wọn oh o ṣe buburu kan
iṣẹ nitori eyi jẹ iṣẹ aṣoju
paapaa ti kekere bi eyi jẹ 4,000
eniyan ni gbogbo agbegbe ati iwọ
gbọ nipa ọpọlọpọ awọn ile-iṣẹ pupọ
ti o ti npa ti gepa nipasẹ iru iru
awọn ile-iṣẹ ati ohun gbogbo ọtun ati
awọn ijọba ati awọn ohun ti o ni iru si
gbogbo fi sori ẹrọ jẹ ohun idẹruba ko ni
jẹ ki o fun awọn ọna gbigbe ati gangan
oh o jẹ ohun idẹruba bii o jẹ bi o ṣe le
pa ara rẹ ni idaabobo ọtun
omiran miiran ni awọn oniṣẹ dudu
foonu lati kilo kì yio jẹ onibara lati duro
kuro lati ebay
agbegbe ile ipalọlọ lẹhin ti
foonuiyara fojusi fojusi pẹlu ti paroko
Awọn iṣẹ oluṣakoso ti pese itaniji nipa
awọn ẹrọ rira lati aṣẹ
awọn alatunta bayi bayi pe gbigbọn ti tan
sinu iṣẹ pẹlu imudojuiwọn titun si
OS OS ti o ni ipalọlọ OS ṣiṣẹ
eto ti a ṣe fun foonu dudu ti o dakẹ
OS 3.8 yoo mu awọn foonu ti kii ṣe
ti o ra lati inu iyọọda ipalọlọ
awọn ikanni ti a fọwọsi silo servo nperare ni
foonu lati ṣe idibajẹ awọn knockoffs
le ti ṣelọpọ nipasẹ ile-iṣẹ naa
Ọgbẹni onisẹpọ lai si ipalọlọ
iṣeto ti iṣeto gbalaye tabi nipasẹ ẹlomiiran
olupese ti o ti fọwọsi ẹrọ naa
ọpọlọpọ awọn ti o ntaa lori ebay ti nfunni
foonu titun ati gidi si awọn ẹrọ fun
kere ju alagbakọ ipalọlọ ti a fun ni aṣẹ
awọn ti o ntaa ni diẹ ninu awọn iyatọ iyatọ ninu
iye owo ju ọgọrun owo dola ti
dajudaju wọn kii ṣe tuntun ati pe wọn ko
awọn foonu gidi ti wa ni tita lai kan
iwe-ašẹ lati lo iṣẹ naa ti o fi sii
ni OS ipalọlọ lakoko ti iṣeto aladidi
awọn foonu alagbeka taara ni North America o
ta nipasẹ awọn alabaṣepọ ni Europe awọn
Arin Ila-oorun Afirika ati Asia ni kan
gbólóhùn ipinnu aladani sọ pe o jẹ
pataki fun aṣa fun awọn onibara ati
awọn ile-iṣẹ lati ṣiṣẹ taara pẹlu
awọn alabašepọ tita ti o fun ni aṣẹ nigbati
rira foonu dudu ju a pe
eniyan lati ṣayẹwo pẹlu wa ṣaaju si
rira ki a le ran wọn lọwọ
daju pe wọn nṣe ipamo ohun ti a fun ni aṣẹ
foonu lati rii daju pe wọn gba software naa
ati awọn iṣẹ ti o wa pẹlu rẹ ti o mọ
nwọn kii ṣe nikan ti a gbọ nipa iphones
bi ẹni miiran ti a n ta ni
counterfeit beni otitọ wa ni sọ i tumọ si
awọn eniyan ni o ni ifaramọ si eyi
nitori pe wọn jẹ otitọ
nwa fun bi ipọnju ti o gbona kan deede
ati bi Boomer meje mẹsan o dabi diẹ ninu awọn
ti awọn wọnyi counterfeit ohun bi ani
awọn purses ati awọn iṣọwo ẹtan ati iwọ
mọ awọn foonu mi ati ohun gbogbo ti wọn wo
bi ohun gidi ati pe wọn le jẹ
paapa ti a ṣe ni iru kanna
ile-iṣẹ ati pe o ro nipa wọn
awọn ile-iṣẹ ti wa ni bẹwẹ lati ṣe nkan wọnyi
awọn ẹrọ ki wọn wole siwe si
sọ pe o mọ pe kii ṣe ifihan ati ti
a ba ko lilọ lati se eyikeyi ti ti ṣugbọn
wọn ṣe ọtun ati ki o le jẹ gangan
duplicate tabi wọn le ti lo diẹ ninu awọn
Awọn ẹya ẹkun pajawiri lati tọju awọn idiyele si isalẹ
ati lẹhinna wọn ti ṣẹda nkankan pupọ
bakannaa o dabi iru rẹ
ṣe iwa kanna bẹẹni kii ṣe kanna
ohun ti o gangan nyorisi mi lati dààmú
pe eyi ni ikede imudojuiwọn bricking bayi
ohun ti o ba jẹ pe o ni ẹtọ ti o dara bi o ba jẹ
o n lọ gan lati afojusun eniyan ti o
kosi ro pe wọn ni ohun gidi
wọn yoo lọ kọ ẹkọ ni iṣẹ naa
nitori irú irú ti Enoku ni kikun gangan
wọn dabi oh bẹẹni ko si iṣoro eyi ni
ko ni ipa lori mi Mo ni legit ọkan ko
ni eyikeyi ọna ṣerongba pe foonu wọn jẹ
gbogbo igba lojiji o lọ si ati pe o ro
ti o jẹ ohun buburu fun olupese kan si
ṣe si biriki imomose olumulo awọn foonu
ṣugbọn ranti awọn foonu alagbeka ti gbamu
Yeah gangan ohun ti a npe ni eyi jẹ a
gan igbiyanju ibinu ṣugbọn o ni o
mimu idaraya ni aaye yii ni mo ṣe pataki nitori
o jẹ ọna kan fun wọn lati da eyi duro
Iru counterfeiting ni awọn oniwe-lọwọlọwọ
ipele sugbon o tun nni gbigbọn fun awọn naa
awọn titaja si agbara wọn
ṣe eyi ki wọn le lẹhinna Mo fẹ
ro pe yoo ṣiṣẹ ni ayika rẹ oh oh
o ni otitọ otitọ laarin otitọ
ohun ti yoo ṣẹlẹ si ara rẹ
gbogbo yoo ṣẹlẹ si orukọ wọn ti gbogbo wọn
ti awọn foonu alagbeka counterfeit gbogbo eyiti a
lojiji ni a lo fun diẹ ninu awọn ti o mọ buburu
idi pipe ohùn pipe ipe
gangan o kan smati Gbe o kan Mo
gratis yeah o jẹ akoko lile nitori
bi foonu kan bi foonu kan ati pe o ro
pe software ti o wa lori rẹ ni
foonu ọtun ti o ba ra ra kọmputa kan ti
ní Windows Windows lori rẹ o si ri
jade tabi ko ri pe o jẹ
kosi pirated awọn daakọ ti Windows ati
Microsoft ti jade kuro ni imudojuiwọn ti
pa kọmputa mi bricked o ni
nla ti foonu kan o le jẹ gan gan
soro lati gba o si nṣiṣẹ lẹẹkansi
oh yeah o mọ pe o dara fun a
Oniṣowo software lati ṣe eyi ninu ọran yii
olujaja hardware kan Carson funfun
so foonu mi ti o ba jẹ lojiji
Mo ran igbasilẹ software kan ti o sọ ọ
oh o jẹ asan bi mo ṣe lo mi
foonu fun ohun gbogbo ti o fẹ ki o ṣe
gba gbogbo eniyan Vinnie huh a lọ bayi ti a ba
ra foonu yi ti o han ni
asiri ati aabo wa ki a fẹ
lati gba awọn imudojuiwọn titun wa ti a fẹ lati wa
mimu foonu wa ṣe ati ṣiṣe daju pe awa
gba awọn abulẹ aabo titun ti o jẹ
eyi yoo ṣe si iṣaro mi ti Mo ba
ro pe ko le jẹ ailewu fun mi lati mu
Mo ni ireti pe o wa ikilọ kan
ṣaaju ki imudojuiwọn ti o sọ foonu rẹ
orukọ olubasọrọ idibajẹ lati rii daju
pe eyi jẹ ikede ti a fun ni aṣẹ
foonu šaaju ki imudojuiwọn yii sọtun boya
Yeah bi lẹhinna o kere sọ bi o ṣe jẹ
ọtun boya o le gbe ọ silẹ
le ra foonu gidi kan lati yipada oju
foonu ati lẹhinna gbe awọn olubasọrọ eyikeyi
ati awọn data nibẹ ti o ba lọ ṣaaju ki o to ṣe awọn
imudojuiwọn ti o ni ohun ti o jẹ pe ipe ni
Ile-iṣẹ dara julọ ọpẹ fun wiwo awọn
Ẹya 5 Awọn yara iroyin TV ko ba gbagbe si
Bi ati ṣe alabapin fun gbogbo imọ ẹrọ rẹ
iroyin pẹlu ipalara lainidi diẹ ati fun
diẹ ẹ sii akoonu ọfẹ jẹ daju lati ṣayẹwo jade
aaye ayelujara wa fun ẹka 5 TV
newsrooms Mo wa mayo aworan
[Orin]
iwọ